이번 이야기부터 는 질문과답변 형식을 통해서 지난 강의 속에서 담아내지
못한 내용을 다뤄보겠습니다
첫번째 질문은 명상의 목적은 무엇인가 입니다
명상의 목적 기도의 목적은 가르마에 초 5입니다
카르마는 창조주가 만물을 창조 하면서 의식의 차원을 나누어 놓은 의식의
설계도와 같습니다
만물은 그 설계도를 따라서 만들어지고
살아 가도록 되어 있습니다
물리적 영적 의식적 차원 의 모든 경계와 9분이 일어나는 근거가 바로
그러하죠
모든 생명의 차원과 경계를 결정하는 환상의 질서 입니다
첫 나라는 무한대의 시계 바다에는
절대 평화와 침묵이 흐릅니다 그리고 그 고요 속에
의식의 물결이 일어나 줘 그 환상의 물결이 바로 카르마 입니다
그리고 카르마는 개최가 특정한 의식의 차원의 머물게 하고
인식을 안정 짓게 해서 그 이상의 세상에
접근하지 못하도록 하는 힘이기도 합니다
그런데 희는 무한대의 시계 바다의 인간세상을 창조하면서 특별한 방식을
택했습니다
인간이라는 의식의 장을 만들고 그 안을 3개로 나누어 쪄요
그리고 다시 세계 장을 7개의 작은 의식의 세계로
부활했습니다
윤 에게는 지옥 부터 천국에 이르는 4개의 장을 만들고
깨달음의 세계 에서는 2개의 장을 만들었습니다
그리고 신의 세계에서는 하나를 만들었고 모두 7개 를 만들었죠
좀 더 엄밀히 따져서 보자면 화신 에 세상까지 를 고려해서 총 8개에
장이 됩니다
그리고 신은 이 7개의 의식의 차원에서
누구나 그리고 언제든지 상승과 추락 이 가능하도록 문을 활짝 열어
놓았습니다
의식의 바다위에 상승과 추락 이 가능하도록 모두에게 동등한 선택권을
부여한 것이죠
따라서 그때부터
선택은 각자의 몫이 되어 버립니다
그런데 여기서 말한 각자의 선택 이란 말을 바로 이해해야 합니다
그 선택할 수 있는 권하는
나의 것이 아닌 창조주 의 능력이죠
따라서 그 능력은 주인과의 합의에 의해서만 달이 될 수가 있습니다
만약 주인과 합의가 일어나지 않게 되면
의식의 차원이동 이 불가능하다는 이야기입니다
c 를 알지 못하거나 힘과 합의가 일어나지 않는다면
차원 이동훈 불가능 하는 것이죠
합의를 하려는 자 와 합의 대상은 동일합니다
그리고 찾고자 하는 자와 찾는 대상은 하나죠
책 나와 참나 가 합의 합니다
참나 가 책 나 를 찾습니다
인간 의식의 진화에 따라서 7개의 차원을 따라서 낮은 장에서 몸을 여는
힘 과 보다 높은 장으로 이동하려는 힘이 충돌 합니다
장과 장이 충돌하고 의식과 의식의 충돌하는 거죠
특정한 장애 남 우려는 힘과 그 장을 떠나려는 힘이 충돌 하는데
남 우려는 힘은 카르마 의 힘이고 떠나려는 힘은 참나 가 됩니다
그러므로 각자의 선택이란 참나 의 선택을 말하는 것이죠
이야기를 지난 강의에서는 명상과 기도 의 주체가 내가 아닌 참 나 이고
다른 기도와 명상은
신과의 영적 합의를 통해서만 가능하다 는 말로 설명했습니다
결국 힘과 젊 나의 힘의 온전히 의지 할 때 신이 만든 질서 안에서
의식의 차원이 덩 카르마 의 조리 가능하다는 뜻입니다
명상과 기도 의 주체는 신이 고점 하여야 합니다
내가 한다는 생각이 들면 명상과 기도 는 낮은 장을 벗어난 것이 아니라
오히려 애걸을 키워서
반대로 더 낮은 장으로 떨어지게 되죠
이건 신이 만든 매우 엄격하고 정교한 질서 입니다
이런 이유 때문에 나의 힘 을 포기하고 참 나와 신께 전적으로 내 막히는
방식 많이
영적으로 유효하다고 할 수 있습니다
명상 각 기도가 안 보아와 중도 초대와 포기라는 영적 합의를 전체 해야만
하는 이유가 됩니다
명상과 기도 는 진리의 다가서는 방식이기도 합니다
우주는 하나이고 그 하나는 의 식이죠
그리고 전 나라는 우주 의식은
진리의 동조하고 거짓에 는 단 바랍니다
따라서 각자가 진리의 생각에 머물게 되면 평화와 안식이 오고
거짓에 머물면 고통과 번뇌가 이어집니다
진리는 언제나 밝고 빛납니다
생명을 지지하고 긍정과 평화 사랑과 지혜를 가져다 줍니다
반면에 거짓은 어둠과 괴로움 고통 과 부정 어리석음과 대결 갈등을
끌어당깁니다
병사가 기도를 통해서 우리는 진리의 다가 소 도록 처음부터 만들어졌습니다
인간의 의식 안에는 커다랗게 3개의 의식의 차원과 분할된 7개의 세상이
숨겨져 있습니다
각자가 책 나이고
창조주와 장조 물은 하나죠
평화와 안식을 위해서 우리는 다른 명상과 기도 로 영적인 충만함을 얻고
다른 생각과 다른 언어 다른 행동을 함으로써
마침내 고향으로 돌아가도록 처음부터 설계된 것입니다
명상과 기도 는 의식을 정리하는 이르기도 합니다
우리의 생각 속에는 진실과 거짓이 섞여 있습니다
명상은 거짓을 걸러내고 진실을 남게 하 죠
인간은 명상과 기도를 통해서 의식을 정리 하도록 만들어졌습니다
명상과 기도는 영적 존재인 인간에게 있어서 반드시 필요한 삶의 태도 이
줘
인간은 처음부터 단 마눌은 자랄 수 없도록 만들어진 겁니다
붓다는 다른 생각을 하라고 했습니다
바른 생각 이란 진리와 부합하는 생각이고
생각은 그 자체가 참 나 를 뜻합니다
그래서 이 말은 생각 속에 진과 작 나가 있다는 뜻이기도 합니다
명상을 통해서 우리는 바른 생각을 만나게 됩니다
그리고 참나 자체의 머무는 노력이 계속 되다 보면
생각 속에 숨겨진 거짓을 하나씩 걸러 내게 되고 결국 진실 만이 남게
됩니다
그리고 그 진실의 상태가 이어지면 평화와 안식의 이르게 되죠
명상과 기도 는 멈춤 이고 취미 기도합니다
우리는 왜 태어난 지도 모르고 어디서 와서 어디로 가는지도 모른채 그저
달려가는 삶을 살아갑니다
윤회 라는 습관의 힘 과 몸에 의식을 가 두려는 윤회의 글 계장은
시선을 밖을 향하게 하고 자신을 돌아 보지 못하도록 하는 특성을 가지고
있습니다
그래서 대상이 아닌 의식 자체에 집중하는
명상과 기도 라는 영적 행위 자체만으로도 윤회의 장은
심각한 균열이 시작됩니다 생각과 행동을 멈추고
쉬어 버리는 태도는 그 자체가 윤회의 수도회 받기에 심각한 타격을
입힙니다
이미 모든 것이 완벽하고
더 이상 바랄 것이 없다는 사실을 알아차리는 순간
정신없이 꿈속을 헤매는 특성을 단숨에 끊어버릴 수도 있습니다
순간순간이 이미 완전 아고 절대 평화 임을 알아 차리고
힘과 참나 가 자신 자체 임을 아랄 차리게 되면 우리는 이유없는 달리기를
멈출 수 있게 됩니다
그리고 이미 주어진 충만함 과 바랄 것 없음 에 감사 하게 되죠
화 망한 일들과 불필요한 일들에 시간과 노력을 좋지 않게 되어서
삶은 간편하고 담백해 집니다
명상과 기도 는 조화와 균형을 이루게 하죠
우주의 궁극적인 실제 는 참 나 이고 찬 나는 조졸 자입니다
그러므로 잘 나의 비치 차 오르면 작은 우주인 우리의 몸과 에너지와
의식은
저절로 조절능력이 생각합니다
몸과 의식과 에너지는 조화와 균형을 찾아 갑니다
몸은 건강해 질 것이고 우울함과 두려움 폭력성은
제 처음 사라지고 마음의 평화가 찾아 됩니다
정신적 지적 질병을 스스로 지루하고 고통스러운 문제들이 한순간에 해결
되는 일들이 일상화 되죠
명상은 자신을 구하고 우주는 하나님의 상태를 유지하고 시공간을 초월한
절대 상태입니다
각자는 의도와 무관하게 전부 얘기를 하도록 만들어져 있습니다
그래서 각자의 명상과 기도 는 그대로 우주 전부 에 영향을 줍니다
의식의 물결은 9분 없이 그대로 기록을 남기고
바른 명상과 기도 는 우주 전부 에 모든 생명의 동시에 참나 의 빛을
선물합니다
다른 합의를 통해서 참나 자체가 되면 특별한 행위 없이도 자신 뿐만
아니라 전부를 구하는 일에 동참하게 됩니다
두번째 질문입니다 행함은 있으나 행하는 자가 없다는 말은 무슨 뜻인가
아 행 속에는 행하는 자가 없고 생각 속에는 증가 칸은 자가 없습니다
이 말은 나라고 할 만한게 없다
즉 무아 를 뜻합니다 우주는 하나이고 참 나는 카르마를 따라서 보이는
것과 보이지 않는 것으로 드러납니다
전부 이자 오직하나 이기 때문에 개체의 힘이 끼어들 여지가 전혀 없다는
뜻입니다
두 번째 의미는 5주가 형상이 않은 반이란 의식의 세상 이라는 뜻이죠
참 나는 형상 없는 의식입니다
다른 말을 하면 생각 이란 말로 표현할 수 있습니다
그리고 5주에 생각은 오직 하나이고 우주는 무한대의 시계 바랍니다
의식의 바다에는 가르마 라는 의식인 물결이 일어나 줘
그 그래 마에 혜진 에 의해서 의식의 자원이 만들어지고 침묵의 바다 가
출렁 입니다
시공간을 벗어난 상태에서 카르마 라는 의식의 결을 따라서 개체는 동시에
출렁 이 줘
각자는 언제나 전부 와 완벽한 조화와 균형을 이룹니다
그래서 그 하나와 동떨어진 생각과 행동은
일어나지 않게 되죠 작은것이 출렁 이면 전부가 출렁 입니다
그리고 그것이 출렁 이면 작은 것이 출렁 이 줘
우주는 절대적 하나의 상태이기 때문입니다
그 틀 렁 이미 바로 만물의 행동과 생각 입니다
모두는 그 하나의 힘으로 의식의 물결에 동조 합니다
인간 또한 그 출렁 임에 동참하 줘
보이지 않는 의식은 생명에너지 를 타고
창조주가 만든 카르마 라는 의식의 결을 따라서
전 우주와 함께 춤을 줍니다
그러므로 개체 의지에 움직이는 듯 보이는 각자의 행동과 말과 생각은 내가
하는 것이 아닙니다
우주 전부가 움직이는 것이고 각자는 전부 에 일을 한 것뿐입니다